1. IN:  по шестьдесят девять тысяч
   OUT: По шестьдесят девять тысяч тысяч
   GT:  по 69000

2. IN:  восемнадцатый год
   OUT: восемнадцатый год восемнадцатого года
   GT:  18 год

3. IN:  одиннадцатый день
   OUT: одиннадцатый день одиннадцатый день
   GT:  11 день

4. IN:  примерно двадцать тридцать показов
   OUT: примерно двадцать тридцать показов примерно двадцать тридцать показов примерно двадцать тридцать показов
   GT:  примерно 20 30 показов

5. IN:  в размере шесть
   OUT: В размере шесть в размере шесть
   GT:  в размере 6

6. IN:  более восемь тысяч шестьсот
   OUT: более восемь тысяч шестьсот шестьсот
   GT:  более 8600

7. IN:  лимит двадцать тридцать рублей
   OUT: лимит двадцать тридцать рублей лимит двадцать тридцать рублей
   GT:  лимит 20 30 рублей

8. IN:  на пятый месте
   OUT: На пятый месте на пятый месте
   GT:  на 5 месте

9. IN:  на шестьсот пятьдесят восемь
   OUT: на шестьсот пятьдесят восемь
   GT:  на 658

10. IN:  на сто пятнадцать где то дней
   OUT: где то пятнадцать где то дней
   GT:  на 115 дней где то

11. IN:  меньше шесть
   OUT: меньше шесть
   GT:  меньше 6

12. IN:  порядка тридцать два рублей
   OUT: Какой порядок тридцать два рублей?
   GT:  порядка 32 рублей

13. IN:  второй год
   OUT: второй год второй год
   GT:  2 год

14. IN:  около триста девяносто
   OUT: около триста девяносто девяносто
   GT:  около 390

15. IN:  за пять семь
   OUT: За пять семьи за пять семь
   GT:  за 5 7
