1. IN:  по пятьдесят семьдесят
   OUT: По пятьдесят семьдесят семьдесят по пятьдесят семьдесят
   GT:  по 50 70

2. IN:  до пятый числа
   OUT: До пятого числа до пятого числа до пятого числа
   GT:  до 5 числа

3. IN:  по три
   OUT: По три по три по три
   GT:  по 3

4. IN:  до две тысячи шестьсот
   OUT: до две тысячи шестьсот до две тысячи шестьсот
   GT:  до 2600

5. IN:  в размере пятьсот сорок
   OUT: В размере пятьсот сорок в размере пятьсот сорок в размере пятьсот сорок
   GT:  в размере 540

6. IN:  свыше двадцать тридцать
   OUT: Свыше двадцать тридцать тридцать свыше двадцать тридцать
   GT:  свыше 20 30

7. IN:  уже четыреста шестьдесят
   OUT: уже четыреста шестьдесят шестьдесят уже четыреста шестьдесят
   GT:  уже 460

8. IN:  почти три
   OUT: Это почти три тысячи три
   GT:  почти 3

9. IN:  от пятьсот восемьдесят три
   OUT: от пятьсот восемьдесят три от пятьсот восемьдесят три от пятьсот восемьдесят три
   GT:  от 583

10. IN:  всего пятьсот двадцать
   OUT: Всего пятьсот двадцать двадцать всего пятьсот двадцать
   GT:  всего 520

11. IN:  тридцать первый год
   OUT: Тридцать первый год тридцать первый год
   GT:  31 год

12. IN:  по сто семьдесят семь
   OUT: По сто семьдесят семьям по сто семьдесят семьям по сто семьдесят семь
   GT:  по 177

13. IN:  примерно двести вообще двадцать два показов
   OUT: Вообще двадцать два показов примерно двести примерно двести примерно двести вообще двадцать два показов примерно двести вообще двадцать два показов примерно двести вообще двадцать два показов примерно двести вообще двадцать два показов примерно двести вообще двадцать два показов примерно двести вообще двадцать два показов
   GT:  примерно 222 вообще показов

14. IN:  где то девяносто
   OUT: где то девяносто то девяносто
   GT:  где то 90

15. IN:  до сорок
   OUT: до сорока до сорока до сорока до сорока
   GT:  до 40
